Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IISAdministration/Disable-IISSharedConfig.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Disable-IISSharedConfig
zh_cn: # 禁用 IISSharedConfig

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Disables IIS shared configuration.
zh_cn: 禁用 IIS 共享配置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Disable-IISSharedConfig** cmdlet disables the IIS shared configuration feature, and reverts to the keys that were backed up when shared configuration was enabled. IIS also reverts to the local applicationHost.config file that was used before shared configuration was enabled.
zh_cn: ` Disable-IISSharedConfig` 这个cmdlet会禁用IIS的共享配置功能，并恢复到启用共享配置时备份的配置设置。同时，IIS也会重新使用在启用共享配置之前使用的本地 `applicationHost.config` 文件。

source: You can enable shared configuration through the IIS Administration Manager UI or the **Enable-IISSharedConfig** cmdlet.
zh_cn: 您可以通过 IIS 管理器用户界面或 **Enable-IISSharedConfig** cmdlet 来启用共享配置功能。

source: If there are no backup keys for any reason, the cmdlet fails with a warning. To disable shared configuration in this scenario, you can use the *DontRestoreBackedUpKeys* parameter.
zh_cn: 如果由于某种原因没有备份密钥，该cmdlet会执行失败并显示警告信息。在这种情况下，如果你想禁用共享配置功能，可以使用*DontRestoreBackedUpKeys*参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Disable shared configuration and restore keys
zh_cn: ### 示例 1：禁用共享配置并恢复密钥

source: This command disables shared configuration. IIS subsequently uses the local applicationHost.config file in %WINDIR%\config. The backed up keys are restored to the local key store and deleted.
zh_cn: 此命令会禁用共享配置。随后，IIS会使用位于 %WINDIR%\config 目录下的 local applicationHost.config 文件。备份的配置信息会被恢复到本地配置存储中，然后被删除。

source: ### Example 2: Disable shared configuration without restoring keys
zh_cn: ### 示例 2：禁用共享配置（无需恢复密钥）

source: This command disables shared configuration. IIS subsequently uses the local applicationHost.config file in %WINDIR%\config. The backed up keys are deleted and are not restored.
zh_cn: 此命令会禁用共享配置。之后，IIS将使用位于 %WINDIR%\config 目录下的 local applicationHost.config 文件。所有被备份的配置信息都会被删除，并且不会被恢复。

source: ### Example 3: Disable shared configuration and use it locally
zh_cn: ### 示例 3：禁用共享配置并在本地使用该配置

source: This command disables shared configuration. IIS copies the shared configuration locally and uses it. The backed up keys are deleted and are not restored.
zh_cn: 此命令会禁用共享配置功能。IIS会将共享配置复制到本地并使用该配置；同时，备份的密钥将被删除且不会被恢复。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Copies remote configuration over the local version of applicationHost.config before disabling shared configuration.
zh_cn: 在禁用共享配置之前，请将远程配置内容复制到本地版本的 `applicationHost.config` 文件中。

source: The version of the applicationHost.config file that was used before enabling shared configuration is overwritten. The backup keys are also deleted, because those keys would only work with the overwritten version of applicationHost.config.
zh_cn: 在启用共享配置之前使用的 `applicationHost.config` 文件版本会被覆盖。同时，备份密钥也会被删除，因为这些密钥只能用于被覆盖后的 `applicationHost.config` 文件版本。

source: IIS continues to use the active keys that worked with shared configuration, which is now the local configuration.
zh_cn: IIS 仍然使用那些在共享配置模式下有效的工作键，而这些共享配置现在已被替换为本地配置。

source: Indicates that this operation does not restore backed up keys. If you do not specify the *CopyRemoteConfigToLocalFiles* parameter, IIS reverts to using its local copy of applicationHost.config, and uses the active keys for the shared configuration.
zh_cn: 这表示该操作不会恢复备份的配置信息。如果您没有指定“CopyRemoteConfigToLocalFiles”参数，IIS会重新使用其本地版本的 `applicationHost.config` 文件，并使用当前有效的配置信息来进行共享配置的管理。

source: If the local copy of the applicationHost.config file had secrets encrypted with keys other than the currently active ones, IIS will no longer be able to decrypt those secrets. You must re-enter and re-encrypt these secrets for the features that depend on them.
zh_cn: 如果 `applicationHost.config` 文件的本地副本中包含用当前未激活的密钥加密的敏感信息，IIS 将无法解密这些信息。因此，您必须重新输入并重新加密这些敏感信息，以便依赖于它们的功能能够正常运行。

source: *DontRestoreBackedUpKeys* is useful in scenarios where backup keys are deleted but the IIS administrator wants to disable shared configuration.
zh_cn: *DontRestoreBackedUpKeys* 在以下场景中非常有用：备份密钥已被删除，但 IIS 管理员仍希望禁用共享配置功能。

source: This parameter is ignored if you specify the *CopyRemoteConfigToLocalFiles* parameter, because the backed up keys are not restored in that case. In any circumstance, backed up keys are deleted when a shared configuration is disabled.
zh_cn: 如果您指定了“CopyRemoteConfigToLocalFiles”参数，那么这个参数将被忽略，因为在那种情况下备份的密钥不会被恢复。无论如何，当共享配置被禁用时，备份的密钥将会被删除。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅关于COMMONPARAMETERS（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
